Repository: nv-action/vllm-benchmarks
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/community/governance.po
Languages: zh_cn

source: Governance
zh_cn: 治理

source: Mission
zh_cn: 使命

source: As a vital component of vLLM, the vLLM Ascend project is dedicated to providing an easy, fast, and cheap LLM Serving for everyone on Ascend NPUs and to actively contributing to the enrichment of vLLM.
zh_cn: 作为 vLLM 的重要组成部分，vLLM Ascend 项目致力于为所有人在昇腾 NPU 上提供简单、快速且低成本的大语言模型服务，并积极为丰富 vLLM 生态系统做出贡献。

source: Principles
zh_cn: 原则

source: vLLM Ascend follows the vLLM community's code of conduct: [vLLM - CODE OF CONDUCT](https://github.com/vllm-project/vllm/blob/main/CODE_OF_CONDUCT.md)
zh_cn: vLLM Ascend 遵循 vLLM 社区的行为准则：[vLLM - 行为准则](https://github.com/vllm-project/vllm/blob/main/CODE_OF_CONDUCT.md)

source: Governance - Mechanics
zh_cn: 治理 - 机制

source: vLLM Ascend is an open-source project under the vLLM community, where the authority to appoint roles is ultimately determined by the vLLM community. It adopts a hierarchical technical governance structure.
zh_cn: vLLM Ascend 是 vLLM 社区下的一个开源项目，其角色任命权最终由 vLLM 社区决定。它采用分层的技术治理结构。

source: Contributor:
zh_cn: 贡献者：

source: **Responsibility:** Help new contributors on boarding, handle and respond to community questions, review RFCs and code.
zh_cn: **职责：** 帮助新贡献者加入，处理和回复社区问题，审查 RFC 和代码。

source: **Requirements:** Complete at least 1 contribution. A contributor is someone who consistently and actively participates in a project, including but not limited to issue/review/commits/community involvement.
zh_cn: **要求：** 完成至少 1 次贡献。贡献者是指持续且积极参与项目的人，包括但不限于问题处理、代码评审、提交和社区参与。

source: The contributor permissions are granted by the [vllm-project/vllm-ascend](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend)'s repo `Triage` on GitHub, including repo read and clone, issue and PR management, facilitating efficient collaboration between community developers.
zh_cn: 贡献者将被授予 [vllm-project/vllm-ascend](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend) GitHub 仓库的 `Triage` 权限（包括仓库读取和克隆、问题和拉取请求管理），以促进社区开发者之间的高效协作。

source: Maintainer:
zh_cn: 维护者：

source: **Responsibility:** Develop the project's vision and mission. Maintainers are responsible for shaping the technical direction of the project and ensuring its long-term success. With code merge permissions, they lead roadmap planning, review community contributions, make ongoing code improvements, and actively participate in community engagement—such as regular meetings and events.
zh_cn: **职责：** 制定项目的愿景和使命。维护者负责引领项目的技术方向并确保其长期成功，拥有代码合并权限。他们制定路线图，审核社区贡献，持续改进代码，并积极参与社区活动（如定期会议和活动）。

source: **Requirements:** Deep understanding of ‌vLLM‌ and ‌vLLM Ascend‌ code bases, with a commitment to sustained code contributions and competency in ‌design, development, and PR review workflows‌.
zh_cn: **要求：** 深入理解 ‌vLLM‌ 和 ‌vLLM Ascend‌ 代码库，承诺持续贡献代码，并具备 ‌设计、开发和 PR 评审工作流‌ 的能力。

source: **Review quality‌:** Actively participate in community code reviews, ensuring high-quality code integration.
zh_cn: **评审质量：** 积极参与社区代码评审，确保高质量的代码集成。

source: **Quality contribution‌:** Successfully develop and deliver at least one major feature while maintaining consistent high-quality contributions.
zh_cn: **质量贡献：** 成功开发并交付至少一个主要功能，同时保持持续的高质量贡献。

source: **Community involvement‌:** Actively address issues, respond to forum inquiries, participate in discussions, and engage in community-driven tasks.
zh_cn: **社区参与：** 积极解决问题，回复论坛询问，参与讨论，并投身于社区驱动的任务。

source: The approval from existing Maintainers is required. The vLLM community has the final decision-making authority. Maintainers will be granted write access to the [vllm-project/vllm-ascend](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend) GitHub repo. This includes permission to read, clone, and push to the repository, as well as manage issues and pull requests.
zh_cn: 需要获得现有维护者的批准。vLLM 社区拥有最终决策权。维护者将被授予 [vllm-project/vllm-ascend](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend) GitHub 仓库的写入权限（包括读取、克隆和推送代码到仓库，以及管理问题和拉取请求）。

source: Nominating and Removing Maintainers
zh_cn: 提名和移除维护者

source: The Principles
zh_cn: 原则

source: Membership in vLLM Ascend is given to individuals on merit basis after they demonstrate their strong expertise in vLLM/vLLM Ascend through contributions, reviews, and discussions.
zh_cn: vLLM Ascend 的成员资格是基于个人能力授予的，只有在通过贡献、评审和讨论展示出对 vLLM / vLLM Ascend 的深厚专业知识后，才可获得。

source: For membership in the maintainer group, individuals have to demonstrate strong and continued alignment with the overall vLLM/vLLM Ascend principles.
zh_cn: 要成为维护者组成员，个人必须表现出与 vLLM / vLLM Ascend 总体原则的高度一致并持续支持。

source: Maintainers who have been inactive for a long time may be transitioned to **emeritus** status under lenient criteria.
zh_cn: 长期不活跃的维护者，可根据宽松的标准转为 **荣誉** 状态。

source: The membership is for an individual, not a company.
zh_cn: 该成员资格属于个人，而非公司。

source: Nomination and Removal
zh_cn: 提名与罢免

source: Nomination: Anyone can nominate a candidate to become a maintainer, including self-nominations. All existing maintainers are responsible for reviewing and evaluating each nomination. The nominator should provide relevant information about the nominee's qualifications—such as review quality, quality contribution, and community involvement—among other strengths.
zh_cn: 提名：任何人都可以提名候选人成为维护者（包括自荐）。所有现有维护者都有责任评审和评估每项提名。提名人应提供被提名人的相关资格信息，例如评审质量、优质贡献和社区参与度等优势。

source: Removal: Anyone may nominate an individual for removal from the maintainer role, including self-nominations. All current maintainers are responsible for reviewing and evaluating such nominations. The nominator should provide relevant information about the nominee—such as prolonged inactivity, misalignment with the project's overall direction, or other factors that may render them unsuitable for the maintainer position.
zh_cn: 移除：任何人都可以提名某人从维护者角色中移除（包括自荐）。所有现任维护者都有责任评审和评估此类提名。提名人应提供被提名人的相关信息，例如长期不活跃、与项目整体方向不一致，或其他可能使其不适合担任维护者职位的因素。
